1、梦入地心，是某只金色的小幼猫好奇的乱按，
   看到主角，吓得喵呜一声逃跑了。
   主角发现自己获得了进入地心服务器的权限，
   看了一下其他人，发现也可以开启其他人的权限，
   但主角自然不会好心的去给别人开。
   第一次见到地球服务器，修改了一点能力。潜力点归零。

2、回归后，发现自己学什么都记不住，看过的知识马上忘记，
   意识到梦里是真的，潜能点归零，自己竟然无法再提升，
   暂时不知道怎么恢复潜能点，主角只能不断睡觉，
   尝试第二次进入，多次失败，终于有一次，领会了灵魂出窍，
   身体很清醒，但无法移动，意识可以离开身体，自由穿梭，
   当然，很多人灵魂出鞘，可是他们没有地球服务器权限，
   无法到达地心，顶多能在灵魂层面（脱离物理层面，
   意识贴近源代码）窥视到地球网络的一丝丝内情

3、将属于自己的一堆东西一股脑转换为潜能点，主角松了口气，
   但看着自己个人面板上无数属性，心痒难耐，还是忍不住
   强化了一些，尤其是压制癌细胞。幸好，留了些潜能点。
   
4、发现果然强化，房门被撬坏，有小偷入室的迹象，而自己被
   转化的物品应该是失窃了。笔记本电脑因为自己压在枕头下面，
   而小偷以为自己在睡觉，基本没到床边来翻。主角有些迷惑，
   不清楚自己到底
   是不是在做梦，去医院检查，癌细胞竟然真的被压制了一些
   
5、主角开始试图赚钱。但身体虚弱无力、大脑思维也比常人慢
   这种情况下怎么赚钱？
   自己一直没有告诉父母自己的病，只想在外等死，因为家里
   经济状况很差，母亲也有病，父亲的工资只能维持家计和
   治疗母亲，自己之前都是靠奖学金和打工勉强读完大学，也
   因为作息不规律、劳累/饮食太差染上癌症。
   
6、出门打工没人会要一个癌症患者，即使自己不说，但一看
   也知道自己有重病。只能在家，而自己目前除了一个出租屋，
   几百块钱和一台电脑，衣物，再什么都没有了。
   
7、无奈之下，出门，差点晕倒路边。得到金手指，但眼看自己
   快陷入绝境，一个路过的小女生一边拿着手机自拍，一边说话
   在做直播。而放下手机，她对一旁跟着帮她拿包和外套的女生
   笑道：“比我们以前在东莞挣的多多了，还是直播赚钱...”
   她们渐渐离去，主角慢慢抬起头，眼睛闪着微光。
   
8、一台电脑，主角下载了一款比较火的枪战游戏，绝地求生，
   然后购买尝试玩，发现自己反应慢、而且口才不好，基本落地成
   盒（玩家角色被杀死，会成为一个木盒，里面有玩家收集的物资）
   而强化自身属性需要庞大的潜能点，自己还要压制癌细胞，
   又穷，陷入绝望。
   
9、邻居女房东下班看到门锁被翘，屋里杂乱，主角躺在床上咯血，
   吓坏了，想要送医，被拒绝。女房东知道他身体不好，早就
   猜测他绝症，见他不去医院，明白他求死，很生气。
   主角笑了笑，“姐，我马上收拾东西走。”
   女房东大怒：“你以为我怕你死在这影响我么？我不能眼睁睁
   看着一个年轻人就因为没有钱死，说着回屋去拿钱。”
   主角看到女房东真心帮忙，考虑了一下，罢了，今日欠下的
   如果我不死，百倍偿还。
   坐起，姐，你能借我十万元么？或者等值的首饰等东西，一个
   月，我会还。
   女房东犹豫，她小白领带女儿也不富裕，但主角是当地名牌大学
   毕业生，如果不是因为重病，年薪绝对不止十万，而且感觉
   不是坏人，以前还给女儿免费补课。一咬牙，女房东拿了两万
   现金，和当年出嫁时的金饰和钻戒。
   “姐相信你，拿钱把病治好，你一个名牌大学生，不应该
   这么默默的死去。”
   
 10、进入梦境，将现金和金饰兑换。一批技能点。
     